第7次作业
1. 首先定义一个点类Point，Point类的私有成员为坐标X,Y。设计Point类的构造函数、复制构造函数、析构函数（可以什么都不做，只打印信息，表示其被调用）、设置新值函数Set、 打印成员值函数Print。再定义一个直线类Line，Line类是在公有继承Point类的基础上，新增私有成员斜率S，并设计Line类的构造函数、复制构造函数、析构函数（可以什么都不做，只打印信息，表示其被调用）、设置新值函数Set、 打印成员值函数Print以及其它你认为对此Line类有用的成员函数。并用此Line类定义对象，调用所有成员函数。尤其是考察基类和派生类的构造函数和析构函数的执行顺序。
2. 将上题中基类Point的私有成员X，Y改为保护成员，利用其性质，请重写整个程序，尽量简化代码，提高执行效率。
3*. 首先定义一个点类Point，Point类的私有成员为坐标X,Y。设计Point类的构造函数、复制构造函数、析构函数（可以什么都不做，只打印信息，表示其被调用）、设置新值函数Set、 打印成员值函数Print。 再定义一个三角形类Triangle，Triangle类是在公有继承Point类的基础上，新增两个内嵌Point类对象p1、p2为私有成员，以3个点来表示平面坐标上任意形状的三角形。并设计Triangle类的构造函数、复制构造函数、析构函数（可以什么都不做，只打印信息，表示其被调用）、设置新值函数Set、打印成员值函数Print以及其它你认为对此Triangle类有用的成员函数（比如，计算任意三角形面积的函数Area）。并用此Triangle类定义对象，调用所有成员函数。尤其是关注和考察基类和派生类的构造函数和析构函数的执行顺序。 

