第8次作业
1. 声明一个基类Point（点）, 有私有成员x，y为其坐标。在Point类上公有派生出Circle（圆）类和Rectangle（长方形）类。Circle类以Point基类点为圆心，并有自己的私有成员半径R。Rectangle类以Point基类点为矩形左下角点的坐标，并有自己的私有成员高Height和宽Width。这三个类都有构造函数、复制构造函数、析构函数、计算当前对象面积的GetArea( )函数等成员函数。再使用Rectangle类创建一个派生类Square(正方形)，为Square类编写构造函数、复制构造函数、析构函数、计算当前对象面积的GetArea( )函数等成员函数。并设计创建各种类的对象，调用所有函数。参照例题，设计函数f(Point &a)能对不同对象的实参调用计算打印出相应对象的面积，再用基类Point的指针数组指向4个不同类的动态对象，并调用打印出相应对象的面积。（练习使用虚函数）
2. 将上题中各个类的析构函数改为虚析构函数，其中打印出信息表示相应析构函数被调用。再用基类Point的指针数组指向不同的new动态对象，调用打印出相应对象的面积，并用delete删除基类Point指针数组所指的不同动态对象，观察是否调用了相应正确的析构函数。（练习使用虚析构函数）
3*. 声明一个基类Point（点）,有私有成员x，y为其坐标。在Point类上公有派生Circle（圆）类和Square(正方形)类，Circle类以Point基类点为圆心，并有自己的私有成员半径R。Square类以Point基类点为中心点，并有自己的私有成员边长L。这三个类都有构造函数、复制构造函数、析构函数、计算面积的GetArea( )函数等成员函数。再创建一个Margin类，此类公有继承Circle类和Square类，且要求Circle类的圆心和Square类的中心点重合。Margin类有构造函数、复制构造函数、析构函数、计算面积的GetArea( )函数等成员函数。用Margin类创建不同(x,y,r,l)的Margin对象，并打印出相应Margin对象的面积。（练习使用多继承和虚基类）
Margin对象面积 =  Square对象面积 - Circle对象面积  假定 L > 2*R
或  Margin对象面积 =  Circle对象面积 - Square对象面积  假定 L < *R
